---
uid: c09feedd-9e6
title: Hai người thiệt mạng vì dây cáp điện rơi ở Venezuela • GoreCenter
slug: 03y6uj
alias: ''
published_date: '2025-08-28T03:48:39.734929'
tags: ''
draft: false
discoverable: true
is_page: false
canonical_url: ''
description: ''
image: ''
lang: ''
class_name: ''
first_published_at: '2025-08-28T03:48:39.734929'
---


BARUTA, MIRANDA, VENEZUELA – NGÀY 25 THÁNG 8, 2025  
Một sự kiện thương tâm đã xảy ra trên đường Bolívar ở trung tâm thành phố. Gần trạm xe buýt Las Minas de Baruta, các dây cáp điện cao thế bị lỏng, khiến một cậu bé 12 tuổi và bà của cậu, 47 tuổi, thiệt mạng. Các nhân chứng báo cáo rằng họ nghe thấy một tiếng nổ lớn, giống như một tiếng gãy mạnh hoặc một vụ nổ. Trước khi họ nhận ra chuyện gì đang xảy ra, họ đã thấy thi thể của các nạn nhân nằm trên vỉa hè bên cạnh những dây điện đang phát ra tia lửa. Do nguy hiểm đến tính mạng của chính họ, không còn cách nào khác ngoài việc gọi dịch vụ khẩn cấp và chờ đợi. Các nhân viên cứu hộ đến hiện trường chỉ có thể xác nhận cái chết của các nạn nhân. Truyền thông Venezuela đưa tin rằng các nạn nhân là một cậu bé 12 tuổi và bà của cậu, 47 tuổi. Họ được cho là chỉ đi ngang qua, không may ở sai chỗ vào sai thời điểm. Vụ việc đang được điều tra bởi Cục Điều tra Tội phạm Giết người và Tội phạm Nghiêm trọng Quốc gia (CICPC), nhằm làm rõ nguyên nhân của vụ tai nạn và, nếu cần, xác định những người chịu trách nhiệm. Các kỹ thuật viên từ công ty năng lượng Corpoelec đang hợp tác với các nhà điều tra. Kết quả sơ bộ, dựa trên lời kể của nhân chứng về tiếng nổ lớn, cho thấy các dây cáp có thể bị lỏng do hư hỏng cơ học, có thể do ăn mòn hoặc thiếu bảo trì. Các nhà điều tra sẽ cần thêm nhiều thời gian để đưa ra kết luận cuối cùng. Thật không may, những tình huống tương tự không phải là hiếm ở Venezuela, vì quốc gia này từ lâu đã phải vật lộn với cơ sở hạ tầng điện đang xuống cấp, phần lớn do các vấn đề kinh tế. Nếu bạn từng chứng kiến dây cáp điện rơi, luôn ưu tiên sự an toàn của bản thân trước tiên. Điện có thể lan qua mặt đất, vì vậy hãy giữ khoảng cách ít nhất 30 feet (10 mét). Không cố gắng chạm vào các nạn nhân, vì dòng điện có thể truyền qua họ. Hành động tốt nhất là gọi ngay cho các dịch vụ khẩn cấp, giữ bình tĩnh và giải thích tình hình một cách rõ ràng nhất có thể. Hãy cảnh giác và cảnh báo những người xung quanh, sử dụng tiếng hét hoặc cử chỉ để ngăn họ tiếp cận khu vực nguy hiểm.  


https://cdn.videy.co/fSrz17EB1.mp4