---
uid: 977e95db-df0
title: Cái chết hoàn toàn không cần thiết của một người đi xe máy Ấn Độ • GoreCenter
slug: d79ef6
alias: ''
published_date: '2025-08-28T03:48:26.869282'
tags: ''
draft: false
discoverable: true
is_page: false
canonical_url: ''
description: ''
image: ''
lang: ''
class_name: ''
first_published_at: '2025-08-28T03:48:26.869282'
---


POONCH, JAMMU VÀ KASHMIR, ẤN ĐỘ – NGÀY 20 THÁNG 8, 2025  
Một vận động viên cricket trẻ, Fareed Hussain, đã thiệt mạng trong một vụ tai nạn giao thông thương tâm khi đang điều khiển xe tay ga. Cái chết của anh có thể được mô tả là hoàn toàn không cần thiết, do sự thiếu tôn trọng hoàn toàn các quy tắc giao thông và an toàn cơ bản. Anh đang điều khiển xe tay ga trên đường thì tài xế của một chiếc xe đang đỗ bất ngờ mở cửa, tạo ra một chướng ngại vật ngay trên đường đi của anh. Anh không có thời gian để phanh, tránh, hoặc phản ứng theo bất kỳ cách nào. Vụ va chạm là không thể tránh khỏi. Mặc dù Fareed không đi với tốc độ cao, nhưng cú va chạm đã dẫn đến hậu quả chết người. Khi ngã xuống mặt đường cứng, anh bị chấn thương đầu nghiêm trọng. Các bác sĩ đã tuyên bố anh tử vong ngay sau khi được đưa đến bệnh viện. Đoạn phim từ camera an ninh đã gây ra sự phẫn nộ rộng rãi trên mạng. Nhiều người chỉ ra rằng việc bỏ qua ngay cả những quy tắc giao thông và biện pháp an toàn cơ bản nhất cũng có thể dẫn đến hậu quả chết người. Họ đúng – nếu tài xế đã kiểm tra gương chiếu hậu, hoặc nếu Fareed đã đội mũ bảo hiểm, thảm kịch này có thể đã được tránh khỏi. Fareed là một vận động viên cricket tài năng, từng thi đấu trong các giải đấu khu vực và đã xây dựng được danh tiếng vững chắc trong cộng đồng cricket. Cái chết của anh là một mất mát to lớn đối với cộng đồng thể thao ở Poonch. 

https://cdn.videy.co/1hF8mKwx1.mp4
